see on kolmapäev, 19. oktoober 2016 ja siin
kas lugusid oli sel nädalal
Firefox ja kroom on pidevalt
kirjutades kettale, mis võiks olla
lühendades oma SSD-de eluiga äsja
avastasin süsteemide haavatavust
põhjustab Linuxi süsteemide ebastabiilsust
ütle, et Jaapani keskkooliõpilane on
arvuti on loodud, kuid te ei pruugi seda teha
mõista, et ta vaatab tema UK noorte UK
ametnikud plaanivad ram drones sisse
Verizoni reisilennukid
4,8 miljardi dollari ülevõtmispakkumine
Yahoo võib olla hukule määratud ja drone seotud
kahju võib maksta Clevelandi indialased
World Series on need lood
tule nüüd üles, ära minna kuskile Jeff
Westoni Jeemenis olete uhiuue hoone
ilus veebisait, mis sulle on korras
sa oled kohutav näitleja, mis me oleme
mängib mängu, ma ei tea
kus ma arvan, et peaksite tegutsema
Okei, ma ehitan tõeliselt lahedat veebisaiti
kas teete tõeliselt lahedat veebisaiti
peate ühe asju hostima
hosting konto on te ei taha
teil on oma veebisaidil piirangud
see on tõsi, kui palju kõvakettaruumi teha
kui palju e-posti kontosid on
paljud domeenid suudavad seda hästi näidata
sain väga hämmastava pakkumise
piiratud ajapiirang viiekordne TV / dreamhost
vaid viis dollarit ja natuke
muutke kuus, mida kavatsete saada
piiramatu veebisaidi hostimine piiramatu
postiteenuse pakkujad
sa saad ka tasuta
domeeni nimi juured on teie enda com
täringut, et panna selle hämmastava veebisaidi
sa oled seal töötanud, kui sina
käivitage, kui soovite luua WordPressi
saidi trahvi logi cat5 TV / dreamhost
ikka konkureerivad paberid on lihtsalt mitte
tee seda, aga hei ma
see on palju toredaid inimesi paremini tegeleda olete
läheb leidma viis dollarit ja muutuma
kuus minna üle 5 tv / dreamhost
Ma olen Sasha terminus ja siin on top
lugusid 19. oktoobril 2016 toimunud nädalal
on avastatud, et tänapäevane
brauserid, sealhulgas Firefox ja Chrome
kirjuta liiga kaugelt kettale
kui sa ei ole arvuti oma
probleem on üsna tõenäoline lühenemine
elu oma autot meil ei ole vaja
mine detailidele selle kohta, kuidas kõvasti magnetiline
ajam töötab võrreldes tahke ainega
riigi või SSD kõvaketas, vaid selle asemel
keskendume lihtsalt sellele, et teie
veebibrauser lisab tarbetut kulumist
ja pisar Firefox ja Chrome on
fantastiline mõnikord elusäästlik tulevik
seanss taastab brauserit pidevalt
salvestab praeguse brauseri oleku nagu
mitu brauseri akent on avatud number
klapid URLide olete ja
iga lehekülje sisu, kui
brauseri avari või taaskäivitage oma
brauser arvutiga avab selle ikka veel
lihtsalt laadige uuesti kogu sisu
istungjärgu seansi salvestada nagu oleks
pole midagi, nagu oleks midagi juhtunud
probleem on see, et Firefox päästab
riik iga 15 sekundi järel ja
kahjuks ei tee seda
ebaefektiivselt tundub lihtsalt olevat
säästa kõik kord, kas
midagi on muutunud või mitte ja see on
lehe tegeliku sisu salvestamine
kui teil on suur leht, millel on palju
pildid selle seansi taastamise funktsiooni
kirjutab kõik sellest üle ja üle
jälle kettale ta isegi päästa
teave, kui arvuti on jõude
inimene, kes avastas selle vasakule
Firefox avaneb mõne brauseri aknaga
ja vahelehed avanevad Firefoxi kirjalikult
umbes 10 gigabitist selle kohta aadressil
iga päev ja selgub, et kroom on
kirjutab veel kuni 20 gigabaiti per
päev, mis on ülemäärane summa
kirjutab kallis SSD olema õiglane, kui
seansi taastamise funktsioon on rakendatud
enamik inimesi kasutasid endiselt traditsioonilisi
magnetilised kõvakettad aga nüüd, et
SSD on üle maailma selle üle võtnud
selgelt on probleem, kui mitu
kasutajad vahetavad intervalli läbi
brauseri seaded, mida me ei soovita
see, kui sa toetuvad seansi taastamisele
selle asemel võite oma liikuda
brauseri ajutine ladustamine a
magnetilise ajamiga eraldi ehk
odavam SSD, mida te ei pahanda
asendades, kui kulumine seda välja tõmbab
või lihtsalt hangutage kuni brauserini
autorid teevad parema lahenduse
nagu näiteks seansi kontrollimine
Muudetud enne selle salvestamist kettale naljakas
väike lugu selle tegelikest uudistest
lugu on see, et olin enne lugemist
uudised täna hmm um mul oli lihtsalt
tegi hiljuti oma Chrome'i värskenduse
mu sülearvuti ja kroom sulgeda
ootamatult Oh, mis oli mingi irooniline
ja suurepärane, sest siis kui ma avan
see jälle ta ütles, et tahtsid taastada
nina seal sa lähed, see on nagu oh sisse
uudised uudised jah üks uudiste jaoks hmm
linux kasutajaid hoiatatakse umbes
hiljuti avastatud süsteemid
haavatavus, mis suudaks sulgeda a
süsteem, mis kasutab käsku "lühike"
saatke piiksuma, kui jätate plaastri juurde
vigu võib lubada serveri ründaja
crash süsteem või laadida tundlik
informeerige oma süsteeme
kohe ssl mate asutaja ja linux
administraator Andrew ei märganud viga
mis võib numbrit tappa
kriitilisi käske teisi tegemisel
ebastabiilne i er ütles haavatavust nagu
sellisel juhul ei tohiks see olla võimalik
oluline operatsioonisüsteemi komponent ja
ei oleks võimalik süsteemi d korral
paremini kavandatud, lisas ta, et see on olemas
tekitada muret eriti kui süsteem d
asendab rohkem ja rohkem komponente
Linux operatsioonisüsteem plaaster on
teatati vabastatud Github ja
kanooniline ja kanooniline teatas a
paaride seeria, mis võivad kohe tekkida
nende alusel Bluetoothi
distrosid
nii et on hea uudis ka hea uudis, et
see oli uudis nii nii kiire
tänan teid, sest nüüd võime me parandada
see siis ja kiire kõik Jaapani jaoks
keskkooliõpilased aya on veatut
naha läikiv juuksed ja tema vormiriietus on
alati puhas, mis pole üllatav, sest
teie vanemad või arvutigraafika
kunstnikud, kes töötavad koos disaini
oma virtuaalne laps, kui SIA oli
Esmakordselt avaldas see umbes aasta tagasi
loojad Terry sa rebisid Yuki ja sa said
ashaka ta nägi vaatajaid ära, nii et ta on nii
realistlik tema täiuslikult meisterdatud
omadused ja ülikõrge üksikasjalik
nahk nii, nagu kerge valutab
üksikute harude juuksed inimesed olid
kriimustades oma pead hämmastusega seda
kuu on näinud, kuidas saja saab uuendada
sorte, tuues ta liikuva maailma
see video suurus sel aastal näidatud
seatac või kombineeritud näitus
arenenud tehnoloogiad näitavad tema naeratust
ja noogutamine kaamerale on öeldud
mis on SIA CGI disainer vanematel
tõhusalt sillutas hullust orgu
termin viitab meie loomuomane
häirida asju, mis on peaaegu vaid
mitte päris inimese, nagu robotid või CGI
lapsed vanemate jaoks
on loonud iseloomu, mis on mõlemad
atraktiivne ja põnev, et vaadata ja
Nõustun, et ta on uskumatu ja on
ideaalne juuksed ja suurepärane poos ja millal
ta tegelikult pöördub ümber
arvuti või päästerõngas meie ja
ja toorikud ei ole nii ihme imelik
blink enos nagu ma ei tea, et ma olen
õudne oru ohver leian ennast
täiesti creeped läbi asjad nagu
rakendas CGI halvasti alates sellest, kui ma
oli laps jah, seal oli üks seal
kas ma olin nagu jõuluvana ja
seal oli rong ja seal olid inimesed
mis tundus peaaegu oh jah teate kus
need asjad on vaesed kohutavad
animatsioonid jah jah, sa tead, et kui ma
öelge ya
see, mis sul oli, jah, Tom Hanks
räägime jah Tom Hanks Orient
Eks teate, et see oli ükskõik kumb neist
kas ma andsin mulle unenägude pärast unenägudeks?
ebameeldiv orus pole mu sõber mitte nii
Messias on küll suhteliselt päris kindel
jah, II oleks uhke, et kutsuksin tema oma
tütar, okei, välja arvatud, et sa oled hull hästi
tal on vanemad õiged vanemad jah võin panustada
sulle meeldib, on filme ja asju
kas see on õige, sest kui ta on mudel
täiesti sõna otseses mõttes 3d mudel, siis sina
võiks lihtsalt importida teda filmikomplektidesse
ja miks mitte rohkem videomänge ja muid asju
Ma oleksin puhas, peaksin olema superkangelane ja mina
tahan, et ta teeks midagi huvitavat H-le
ka see oleks nii palju tööd oh minu
headus ok pärast mitut lähedust
viimastel kuudel on Ühendkuningriigi ametnikud
mis on pühendunud ohutuskatsetustele
jagada õhu koos reisijatevagunitega
krahh neid üksteisega
keset lennutööd tehes rohkem kui 250 000 inimest
nael või 304979 5000 ruut miili kaugusel
piiratud õhuruum Snowdonia walesis
dr Peter tujurikkuja ministeeriumi
kaitse ütleb, et me tegeleme õhupiluga
kokkupõrget uuringud CAA vaadata
mehitamata õhusõidukite mõju
sõidukid on rea katseid
turvariskide kohta ja me peame seda tegema
jätkake seda kaubandusuuringuga
tehakse täiendavaid uuringuid
puksiiri kokkupõrge füseliigaga
ja aknad vastavalt rahvuslikule
lennuliiklusteenistus on praegu veel rohkem
kui konkureerivad kaks miljonit drooni
Suurbritannia õhuruum on veelgi rohkem seatud
tule veebis järgmistel aastatel ja
tühjade lendude katsetamine on katse
et potentsiaali kohta rohkem teada saada
kui üks Suurbritannia
teatas 23-st peaaegu igast kuuest kuust
periood tegelikult kontakteeruda
Wow järgmise veebi kutsub seda väikelapseks
mõtteviis ramming asjad koos
vaata, mis juhtub, kas ma lihtsalt öelda jah
need on mehitamata lennukid, mis nad on
dronide ümbermõõtuks jah
ärge tehke neid mehitamata lennukeid
maailma suurim kõige kallim
ma arvan nii hmm, et mulle meeldib idee
see ainult sellepärast, et sa mitte ainult sellepärast, et
see on fantastiline, kuna see on suurepärane ja sina
saab ainult siis, kui nii palju, kuni vaatad
sa lendasid koolis õhtusöögi
lunchroom õige jah, peate seda tegema
näha ya Oh c128 d on nii läheb
kommentaar Ma vihkan sind, jah, mulle meeldib see II
arvan, et peaksime seda rohkem tegema
katse mul on palju drones jah praadida
need on meie uues YouTube'is
kanali lendavad drones reide
tegelikult arvan, et ma ei suudaks õnnetu
see sa tead, kui raske see oleks
tegelikult löögi teise lennukiga
teie drone, kui ta ei oleks ta nagu a
reisilennuk jah, mis siis, kui see tabab
aken, mis siis, kui see tabab, tahame seda eesmärki saavutada
akna siis mul on sul tõesti
lõbus töö on okei just nii et sa tead
purun plahvatas lennukit
ilmselt okei päris kindel, jah, ilus
kindlasti nad teevad need mõistlikult tugevaks
mm-hmm verizon ütles juulis, et see peaks olema
yahoo 44,8 kolm miljardit dollarit ja
ühendage see AOLiga sellest ajast alates yahoo
on varem silmitsi seisnud palju halba ajakirjandusega
selle kuu uudistearuanded ütles USA
valitsusel oli yahoo vaatlus kasutaja e-kirju
luureandmete jaoks ja viimane
kuul yahoo avalikustatud häkker pühkimisega
isikuandmed, mis on seotud aadressiga
vähemalt pool miljardit Yahoo'i kontot
suurima andmete rikkumise märgistamine aastal
ajalugu
Nüüd on Verizoni üldine kaitsja öelnud
mõned reporterid, sealhulgas Washington
Postitage, et nad on suunatud poole
Yahoo'i tohutu andmete rikkumise avaldamine a
oluline sündmus, mis tõenäoliselt tähendab verizonit
ei oleks pakkunud nii palju raha või
teinud Yahoo pakkumise, kui see oleks olnud
teada hack varem
Washington Post ütles neljapäeval
otsus peatab tõenäoliselt
omandamine smart liikumine verizon üldine
Kindralnõunik Craig on rumal mees ütles
Ma arvan, et meil on mõistlik alus
uskuge kohe, et mõju on
materjal ja otsime yahoo
näidata meile täielikku mõju, kui
nad usuvad, et seda nad ei vaja
näidata meile seda, kuid protsess on sisse
töötab Verizon'i pressiesindaja, kui seda küsitakse
kui materjal leiab ja tapab
omandamine ütles, et avaldus seisab
iseenesest midagi enamat, ma tõesti
ausalt arvan, et kui ma kuulnud
see rikkumine, ma arvasin, on mingil moel
nad saavad tagasi astuda ja sellest välja minema
tõesti hmm, siis ma arvan, et ma olen kas siis
kui on olemas materjal, mida ma ei tea, mida
kindlasti kindlasti, kuid Yahoo on õnne, jah
suurim vara on teie kasutajad jah, mis
sa ei pea enam tudimine Yanks
hüvasti kõik, jah, nõrgim lüli
jah vabaks saare saarele okei
pesapall on mängitud rohkem kui
150 aastat, kuid esmaspäeva õhtul tähistati a
ajalooline verstapost esimest korda a
professionaalne mängija peab mängust lahkuma
treoni vigastuse tõttu Trevor Bauer a
enesest kirjutatud drone fanaatik ja üks
Clevelandi ülemised kraanikaussid
Indiaanlased pidid lahkuma mängust 3
American League Division Division lihtsalt
pärast pärast ainult kahte väljundit ja 21 koha
esimesse voor pärast roosakas
sõrm tema pitching käsi alustatud
suur verejooks
Bauer lõikas oma sõrme puurtorni külge
eelmisel nädalal oli ta algselt kavandatud
Mängu alustamiseks kaks laupäeval vastu
Toronto Blue Jays, kuid tuli tagasi a
mäng loodab, et vigastus paraneb
piisavalt, et ta võiks pühapäeval mängida
Bauer tõi kuriteoohvriks a
Torontos toimunud pressikonverentsil, kus ta
selgitas, mis juhtus nii öelnud
ühendasin selle nagu ma olen teinud tuhandeid
ja tuhandeid kordi ja mis iganes
miks see lihtsalt just nii ja nii läks
Ma olin aku ja mu kaasas
sõrmus juhtus olema just siin
ja mis tahes põhjusel need kolm
propellerid ei keeranud nagu nad olid
ja see peaks olema
keerake kuni max gaasipedaali seda kunagi
juhtus minuga, enne kui mul pole aimugi, miks
see juhtus ja mu sõrmus just juhtus
et olla tugipostide ja lõigatud
kui sa ei suuda kiirelt oma parasjagu paraneda
javi võiks olla tohutu mõju
Indialased võtavad oma esimest korda võita
World Series alates üheksateist nelikümmend kaheksat
kuigi Cleveland võitis esmaspäeval mäng
Baueri vigastus sunnib meeskonda
ümbertegemine on juba vigastatud
pitching rotatsioon hmm ma olen suur fänn
Toronto Blue Jays nii lõi need üles
koos dronidega need indiaanlased, kes ma olen nagu sinu
sõrmus just juhtus seal viibima, sest
Blue Jays väärib ennekõike kutt
see on homebrew homebrew drone nii et kui
midagi läks valesti ilmselt sinu süü
jah, sa ehitasid selle ise, jah
üsna kindel, et tema pressikonverentsil
kuidas ma lugesin seda niikuinii ta oli
kindlasti süüdistas ennast ise
kindlasti vastuvõtul jah ma olen seda teinud
tuhandeid ja tuhandeid ja just nii
õnnelik, ma olen lihtsalt rõõmus, et mul on hea meel
vaata, et rekvisiidid on tegelikult fikseeritud
selle droni, sest niipea kui ma kuulsin
see lugu minu esimene mõte oli miks
kas sa suudaksid oma drooni koos
rekvisiidid, sest vähemalt tüüpiliselt sina
tuleksin üles suurema purje koos
rekvisiidid välja õige mootorid spin up kuid
neil pole propellereid
nii, et see ei lõigaks sind jah hästi
Võib-olla on see tema järgmine versioon, võibolla see ongi
on see, mida Blue Jays vaja oli
ta on hästi välja näinud on 3
ja 0 vastu indialased nii indiaanlased
on võitnud maalihe kuni kuni
näitavad alustada jah, kuid nad mängivad
just nüüd, jah, jah, ma ei tee seda
tean, et ma ei tea, kas ma olen rõõmus, et
me ei uuri välja tegelikult hästi me oleme
araabia ja ma lihtsalt keegi välja
seal tõenäoliselt teab tulemusi
mäng, kui pole veel pikka palun ära mitte
ütle mulle, et see on tõeline elu, suur aitäh
Albert'ile Albuquerque'ile sel nädalal
Türgi Roy nash ja frank / brittany
ja meie kogukond vaatajaid jaoks
esitades meile meile teada, kui leiate
uus lugu, mida soovite e-kirja saata
5-st kategooria televisioonis kõigile mõeldud uudiste ruum
teie tehnilised uudised väikese linuxiga
külastades 5. kategooria TV-uudiste ruumi
kell toimetus kategooria 5 TV jaoks
5. kategooria TV-uudiste tuba, kus ma olen Sasha
läbi meid tehtud